---
title: Datenschutzerklärung / Privacy Policy
description: Information on how we handle personal data on this wiki.
---

:::important GDPR COMPLIANCE
We take the protection of your personal data very seriously. This documentation site is a static site intended for informational purposes.
:::

## 1. Datenschutz auf einen Blick

### Allgemeine Hinweise
Die folgenden Hinweise geben einen einfachen Überblick darüber, was mit Ihren personenbezogenen Daten passiert, wenn Sie diese Website besuchen. Personenbezogene Daten sind alle Daten, mit denen Sie persönlich identifiziert werden können.

### Datenerfassung auf dieser Website
**Wer ist verantwortlich für die Datenerfassung auf dieser Website?**
Die Datenverarbeitung auf dieser Website erfolgt durch den Websitebetreiber:
Marvin Lee Meyer
Am Friedrich-Ebert-Park 1a
31157 Sarstedt
E-Mail: info@meyermedia.eu

**Wie erfassen wir Ihre Daten?**
Ihre Daten werden automatisch beim Besuch der Website durch unsere IT-Systeme erfasst. Das sind vor allem technische Daten (z. B. Internetbrowser, Betriebssystem oder Uhrzeit des Seitenaufrufs). Die Erfassung dieser Daten erfolgt automatisch, sobald Sie diese Website betreten.

## 2. Hosting und Content Delivery Networks (CDN)

Wir hosten die Inhalte unserer Website bei folgendem Anbieter:
**Coolify (Self-Hosted) / GitHub Pages**
Die Erfassung von Logfiles erfolgt im Rahmen des berechtigten Interesses gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO, um die Sicherheit und Stabilität des Webangebots zu gewährleisten.

## 3. Allgemeine Hinweise und Pflichtinformationen

### Datenschutz
Die Betreiber dieser Seiten nehmen den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst. Wir behandeln Ihre personenbezogenen Daten vertraulich und entsprechend den gesetzlichen Datenschutzvorschriften sowie dieser Datenschutzerklärung.

### Betroffenenrechte
Sie haben im Rahmen der geltenden gesetzlichen Bestimmungen jederzeit das Recht auf unentgeltliche Auskunft über Ihre gespeicherten personenbezogenen Daten, deren Herkunft und Empfänger und den Zweck der Datenverarbeitung und ggf. ein Recht auf Berichtigung oder Löschung dieser Daten.

## 4. Mod Uploads und Sicherheitsüberprüfungen (Security Scanning)

Wenn Sie Mods auf unserer Plattform hochladen, durchlaufen diese einen strengen und automatisierten Sicherheitsprozess, um unsere Nutzer bestmöglich zu schützen.
- **VirusTotal (VT) & Hashing:** Unmittelbar nach dem Upload werden die Dateien gehasht und an externe Security-Dienstleister wie **VirusTotal** gesendet, um sie auf bekannte Schadsoftware zu überprüfen. Da dieser Scan auf externe Datenbanken zugreift, wird er als allererstes durchgeführt.
- **Interne Security-Pipeline:** Nach dem externen VT-Scan durchläuft die Modifikation unsere interne, mehrstufige Security Workchain (darunter statische Code-Analysen, isolierte Sandbox-Tests und Vulnerability-Checks).
- **Server-Standort:** Unsere gesamte Infrastruktur für das Hosting und diese Sicherheitsüberprüfungen befindet sich auf Servern in **Schweden**, die von einem unserer Sponsoren bereitgestellt und betreut werden.

---

## English Version (Summary)

**Personal Data:**
This is a static site built with Astro/Starlight. We do not use cookies for tracking or marketing purposes. Any data collected is limited to technical logs (IP address, browser type) generated by the web server to ensure stability and security (legal basis: Art. 6(1)(f) GDPR).

**Hosting:**
The site is hosted via **Coolify** / **GitHub**. Server logs are processed for security purposes only.

**Your Rights:**
You have the right to request information about your stored personal data at any time. Contact **info@meyermedia.eu** for these requests.
